Всем привет, я Юлия, мне 24 года. 
Я бегло говорю на английском, китайском, русском и испанском, также учу латышский и чешский. 
Я путешествовала, жила, училась и работала в 15-ти странах, таких, как Китай, Чехия, Латвия, Испания, Италия и Беларусь. 
Я очень креативная и вижу смысл жизни в искусстве: танцую, фотографирую, позирую, пишу и играю в театре. 
Профессионал в сфере образования и лингвистики, менеджмента и коммуникации. 
Постоянно занимаюсь саморазвитием, бросаю себе вызовы; не боюсь выходить из зоны комфорта и мыслить нестандартно.